Ad officium laboro in aliquid quod non habet
Linux computers secundum quosdam, secundum fenestras
Volo ut computers quod possit aperire
in computatrum meum usura novus muneris
volo eam online tool bene poterit
aut aliquis vel instrumentum alicuius instrumentum apertis documentis
et forma in computatrum meum
non permixtam iter mashed
cum sit iustus ius aperire, Libre
o bene quod sic bonum est ius auxiliatus sum
At bene quod paucis sic
unus de me actum est Laptops
Et sic suus 'fundatur yeah LibreOffice Linux
saepius missus sum ego aperiam lima impetro verbum
illis autem non sum, quod utinam quasi vir suus 'lenta rem
quia plura ulla
et quod sic fonts user usus est et non
tag et cum tabella vobis aperire,
non idem est ac fontes
omnibus viator sursum sic vos Ive 'got ut figure
quae sunt usus, et install fonts
hi sunt fontes aperire
recte aliquando non animadverto populus
et si partum a lima heu me
suus 'non iens ut computatrum transferendum
Cum ergo nihil misero super
solutio ad illud ultra tabella fixing
verum meras et simplicis rimantur
et non sit qui suus 'non LibreOffice
tamen suus 'fun ut forsit non est nisi unus
quod est aliquid vos adepto pagina yeah yeah
cum tamen scriptum est typically
quia sicut genus ad fontem
non aliam sibi vel serife font
quod aliquid simile
scriptum est, totam alam dings
et ideo ad quaestionem latet in eo
quia non tagged files sic fonts
non includitur in tabella vobis
ut non uno ut 'installed quod font
exempli gratia bona
ut 'quare PDFs tam vulgaris portable
scriptum est enim forma tam in Adobe
EGO coniecto yeah Adobe esset qui fecit PDF
et creata sunt, et quod format
ferme non nisi tempor elit jus illud
ab eodem spectat ad computatrum computatrum
cur ita factum est hoc computatrum
quia semper aperit web
ergo si creare est documentum eundem,
Tunc vos patefacio is ut vestri PC
deinde mitte te potest a solis archivii PDF
et aliquis poterit ad procer
et ecce egrediebatur perfectam ius est, quod sic
si quid faciemus ut 'PDF quae facit sensum,
lima es tunc sumo ut an docx file ODT
et misit illos qui lima ut possit
sed non est verisimile aperire suus 'agnus dei
Idem paulo amet suus intuebitur
hmm ad rationem intelligo, ideo mm CLUDUS
quae est subiecta forsit existit
cur non ut suggesserant at Google
Google Docs nunc agitare vel Microsoft
Quod is available for online muneris
exire liber gratis quando eam
Microsoft facere quod suus 'ire ad TV CAT5
exacuere vade MS officium youll poterit mox
Cras vel propter tuam subscri
Potest creare vestri email per rationem
Gaudete quidquid vis ut oratio
ut lets 'a velox inviso quam haec est
Ad transferendum et Ego creavit
font mundi easiest uti de causa liberatio,
Font doxo facillimum est quia commune aut inmundum
quod salvus erit quasi doc X video lima vos
Ego iustus abiit et vocavit nomen quod sic in summo sinistram
Ego file: et salvus, nisi quod illud verbum est
et forma quod Im 'facientem hinc intellegite
ego iustus opus est ut demonstrem
et sic non habent ius docx files
et convertam eos aliquid putare me
Im 'iustus incipiens cum hoc sicut amet
Purus ipsum salvare basic file docx
nunc arroganter ad me pasco habeo,
Google Coegi habet et Microsoft scriptor
quod non providere liberum spatium onedrive
usque ad terminum sicut Google Coegi, et
deinde reddere poteris, si tibi plus spatii
sic enim recte memini ultimum septimana cepimus
respice in hac re sicut in Breviter
fugere et non sciunt quomodo realiter
aperire online lima, quod est in officium MS
ut non potuerunt invenire
circa ius esse duxi
et posuit me sicut factum est in onedrive
haec click here loop ex click click here
vertit ex quod est et quo creata est
mea causa esse posset accedere MS
Officium online-uh huh non cognoscere meum
quae inscriptio electronica inscriptio est misit ergo mihi virum
Dixit click hic ut quin vestram inscriptio
et cur id facere non address
Ultima septimana, per hoc iturus erat loop
tui tuus non verificatur non verificatur
quia in rectum non potest non potui
ut illic 'parum aliquantulus of capitis dolore,
quin et clicked in BUTIO lo, et
ecce
Nunc igitur, si ad officium online quinque cattus
dat TV / MS et aperta ministerium verbi
sic illic 'liberum suus' Microsoft Word
click in online muneris apps deinde ad verbi
imo hic aperta et ex onedrive
sic accipit sicut iam a me meae onedrive
quod est valde similis Google Coegi
Im 'agnus dei dextera mea ostende te et sic me
agnus dei ite novus lima upload per servare mentem
et iam non sum in Google Coegi est
Product look ad investigandum Googles ope sumus agnus dei
Google quod Microsoft et quia ok
utrumque concessit cooperari
Quod suus 'got lima in meus desktop Ego
agnus dei esse a test est non solum docx
Google Docs ut upload lima locus non videt,
imo quod rectum est docx
et quod suus 'a lima remota extensio
inde nunc vado ad Microsoft scriptor
onedrive lets 'animadverto quam ut upload hoc
hmm
nec minus hinc fortasse
O intuitive non invenio files
ah est ok we go nova documenta eget sollicitudin
upload a me creatum eis mitras eruntque dicitur folder
numquam got satis suo scriptum test hah
files temptare file loci illius doc file mihi
hic autem non remota sunt docx
extensio suus 'ok tamen revertere ad docx
Geminus click in lima in illo puncto Google
et factum est autem in aperuit online
Editor dicitur Google Docs
Google est etiam rudentis
et non accipit nec spreadsheets
ut jacerent in forma iam hic
vos animadverto vos per Google Docs
illic 'non est font est serife
ut dicitur aliquid mutatum esse normalis
super illud rursus suus 'iens mutare
formatting de aliquo quod est files
sicut quae superadditae sunt, et fonts
si habes jus illud reprehendo boxes
reprehendo arca archa imaginem a re vera ex
font, non iens ut suus 'verisimile
recte interpretari opus fac
sed quid sit aut transferri posse ea quae sunt
Commode autem hoc modo faciendi
movere deinceps semper online eos
Si quis ergo mitte mittam
jus eis euntes in doc Google
et aperire possunt
eandem semper esse suus
quia est adhuc in Google Docs
nubes salire retro ad Microsoft scriptor
quam productum, et videamus hoc unum
Im 'agnus dei sum quod geminus click in handles
quasi lima ibat suscipit
et ibi est una unius click
Eodem modo ingerere retentis
quod idem narrat me quod suus 'verisimile
et ligans pistrina in fonts loci illius fonts
sunt installed in meus computer ipsum
certus quod is vultus amo ut suus '
et quid agat similis est
set quod default pro Linux vel
Fenestra Microsoft Fenestra X super me
ignosces igitur sic habes
Ubi autem horum potest esse tam aperire
Jeff is lima ut iam participes products Excel
Not volunt vos participes esse poterit
et quidam folks sunt non quasi ludens loqui
Hic ponitur notitia non habent
suus 'non vultus in omni populo secure
qui enim bene edere et ego in eo
Non frustra per demonstrationem
et aperuit eam usque ad solum et mundum
populus enim ad Wow
Quid tibi facturus est lets 'iustus
et inscriptio dicunt quis est quia provisor
vobis autem dico comitatu est Google
Sunt ascripticios Gmail tui inscriptio in Google te
quod verum est iustum
quoties Gmail fruuntur operis, sed quod sic facio tu yeah
exempli gratia etiam in omnibus bene apud
tuum est officium aditum ad Gmail invenias recta
quod uti est id quod yeah
quid possum facere possis modo participes eius
cum turba
prorsus comitatu tuo quis potest aperire
non aliud nemo potest recte ad hunc fasciculum nectunt
quod ita sit, et quomodo potestis facere non possum abire
Email tantum quantum constituendum
address, si vellem ire ad vivet
tum TV quinque dat genus quid sum
qui volunt facere ut possint recenseant
Comments possunt non potes mm hmm,
hoc est, quod possum sic Google Docs
posuit eas in via quae permissiones
Microsoft volo ad eos arroganter
productum quid hic sumus participes Scio
suus 'iens futurus available ibi est,
communicet, ne participes homines cupio
Nunc autem venit super communicet, alienati a vita
Quid enim dicit TV quinque dat genus
recipients recenseant recipients possum solus
ah visum
nomine Recep
non opus est in Microsoft propter
cum opus est signum in recipients
Ita scilicet quod Microsoft propter
et quod posset sine
necesse est quod in eis subscribere
accedit ut 'quoddam additum gradu
ut planum authenticas
hi sunt qui se dicunt quia non sunt
si ab alio accepit ahold
link non posse aperire,
iure, ut sic frigus suus 'pulchellus puto
et products quod potest consequi cupio
Etiam facere
hoc non est propter hoc nunc, maybe
sed de illis quae per demonstrationem loading
Ut ostenderet, non modo verbo ODT online
T ad OD ita esset opus hoc
per default ut format basically
interrogatio est crucem convenientiam
products quod ius inter
Ut nunc mittam te
Ut non habeant rectae OD T
LibreOffice na amet est et onus
sicut etiam accipere possunt ut te bene
Im 'agnus dei mutare file hoc ad OD F
illud quod scriptum est file ODT
extensio et Im 'agnus dei, hoc pro habitu
Libra ita ut habeatis scientiam discernendi
inter illas salire jump super huc lets '
Google Coegi ad me et eget iaculis
Hoc igitur modo, si monstrat LibreOffice
crucem-compatible progressio sunt
ut Google Coegi agnoscis ODT files
et illic 'Libre aperuit
yeah denique iustum
satis iam tibi potest interestingly file ire
et nunc ad vos postulo ut download
actually aliquem mitte qui non
aut aliqua ratione habere interrete
quod vos can download ut docx aut ODT
genus recte vel dives potestis facere PDF yeah
yeah manifesto non emere similem
PDF progressio HTML textum planum et zipped
.epub ad Microsoft scriptor productum sit
idem probant amet iaculis eget lima
lima quod lima, quae est dt O Libre
et ibi est et apertum
semel iterumque click in aperiam
is vultus online quod verbum eodem modo eam
etsi quaedam scripta ipsa monet ODT
compatibility proventus poterat
Huic documento Si enim singula et vade
quod quidam details in viam suam
dicens formats melius fatum verbis usor
sicut id quod est melius quam iustum OTG
id est ut bene ego sum facis
quosdam super volutpat vestibulum cum schoolwork
unum condiscipulis meis ubi me
Et sic creare est aliquid operis sui
et per verbum operatur in Google Docs operatur
et sic aperire, et sic potui
ego autem sciebam CLUDUS vidi similis erat
Ego autem, sicut forma eius edere
Misi ergo illa verba recte et iure
quod est simile ad ea quae mihi non placet
ut cogitet quod respicit viam vestram supellectilem
Nunc elige tibi ut bene dicere, et turpia
et sic de Google utor vestri 'iam
Quod prorsus Google Docs is Google
Coegi drive.google.com est, ubi te
ut si aliquam subscribere Google
user si vestri 'realiter Microsoft Office
Tunc enim amans maybe Microsoft online
Sed utrumque videtur via recta
Similiter et offer funcionalidades
ut det mihi quod natura collaborative
Not Est cogitatio ut illic 'a yeah
ubi de crate superne paulo initial files
Si vos postulo ut upload illa erunt
sed quod iam olim sunt reformatted
in forma seu in Google Docs
Microsoft Office et forma online
Scio suus 'iens futurus compatible
Habemus autem inconsideratus aliquis
quod idem futurum respicere
facies eorum computatrum et duobus minutis
yeah yeah operantur iusta, ut puto puto
quod youll 'vere opus tam perfectum,
[Musica]
[Plausus]